Tuan, makanlah yang manis-manis.
Apa yang kita rayakan, sayang?
- Saya akan memberitahu Anda.  Silakan memilikinya.
Bu, silakan ambil.
Tapi apa yang kita rayakan?
Semua berkat berkahmu
Saya telah lulus
ujian akhir IFS.
Saya seorang perwira sekarang, Bu.
Sayang, itu berita bagus.
Pak, saya punya kabar baik lainnya.
Posting pertama saya
akan berada di London.
London!
Di London?  - Ya..
- Benarkah?
Apakah Anda bisa
berkeliling dengan
mobil dengan lampu
merah di London?
Kolektor dan hakim ini..
Apakah kamu akan
menjadi perwira juga?
Apakah Anda yakin postingan Anda
berada di London
dan bukan di Lucknow?
Apa yang kamu katakan?
Saya seorang petugas
IFS, Dinas Luar Negeri India.
Postingan saya bukan di
Lucknow, melainkan di London.
Besar!
Sayang, selamat.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Saya harap Anda mencapai kesuksesan besar.
Apa yang sedang
Anda pikirkan, Tuan?
Tidak sayang.  Ini bukan apa-apa.
Terkadang, saya merasa
bahwa jika saya tidak
memikirkan masyarakat, adat
istiadat dan peraturan
maka Krishna akan bahagia.
Pak, Anda selalu berkata,
biarlah yang berlalu berlalu.
Anda harus
memikirkan masa depan.
Aku tidak tahu kenapa
tapi aku punya firasat
bahwa semuanya
akan baik-baik saja.
Itu sudah terlambat.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Hei, jangan pesimis.
Kresna!
Sejak Krishna
datang ke rumah ini
kebahagiaan kita telah dikutuk.
Ada apa, Kakak Ipar Radhey?
Apakah Anda punya istri atau penyihir?
Triloki.  - Iya kakak.
Minta Bela untuk menjaga lidahnya.
Minta dia untuk tidak
berbicara yang tidak pantas.
Bela..
- Tunggu!  Mustahil!
Kenapa aku harus
menjaga lidahku, Kakak Ipar?
Mari kita lakukan.
Ambil gunting.
Potong saja lidahku.
Oh, Dewi!
Aku sudah merencanakan
banyak hal untuk acara hari ini.
Saya telah berlatih menari juga.
Usahaku sia-sia.
Upaya Anda tidak akan sia-sia.
Kami akan tetap berpegang pada rencana tersebut.
Tidak ada yang meninggal di sini.
Ayolah, Bu.  Bangun.
Berhentilah khawatir sekarang.
Pergi ke dapur dan ambilkan
buah-buahan kering untukku.
Kali ini, kami akan
merayakan 'Janmashtami'
dengan megah seperti biasanya.
Kresna..
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Apakah mereka mengatakan
sesuatu lagi padamu?
Tidak ada yang mengatakan apa pun kepada saya.
Krishna, aku sudah
mengenalmu sejak kecil.
Kapan pun Anda
sedih, Anda tetap diam.
Kami bukan anak-anak
lagi, Prashant.
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Pikirkan tentang apa yang Anda
lakukan terhadap saya setelah dewasa.
Pikirkan tentang bagaimana
kamu meninggalkanku.
Hari ini cita-citaku untuk menjadi
seorang dokter telah tercapai.
Dan Anda sama-sama
bertanggung jawab seperti orang lain.
Jadi, tolong tinggalkan aku sendiri.
Ini hidupku.
Saya akan menyelesaikannya.
Kresna!
Cara Radhey berbicara
kepadamu di hadapanku..
Aku tidak menyukainya.
Katakan saja padaku ada apa.
Aku akan berbicara dengan mertuamu.
Mungkin mereka
salah memahami Anda.
Tolong, Prashant!
Sudah kubilang padamu bahwa ini adalah
hidupku.  Saya akan menyelesaikannya.
Ini pernikahanku,
impianku, mertuaku
suamiku dan hidupku!
Ini hanya menyangkut saya.
Jadi, terima kasih banyak.
Kresna!
Krisna, dengarkan..
Saya selalu melakukan
dekorasi selama 'Janmashtami'.
Saya akan melakukan
dekorasi kali ini juga.
Itu sebabnya saya pulang.
Apakah Anda mendapatkan
jawaban atas pertanyaan Anda?
Hei kau!
Cepat lakukan pekerjaan itu.
Sudah waktunya untuk perayaan.
Ibu mertua, ini sudah larut.
Pergi dan bersiaplah, cepat.
Saya akan menangani sisanya.
Saya belum siap.
Saya akan kembali.
Nyonya Shukla,
Krishna tidak terlihat.
Ya, dia telah pergi
ke rumah ayahnya.
Apakah dia dikirim
ke rumah ayahnya
karena ayahnya
menegur Tuan Shukla
kembali pada hari itu?
Bu.
Ayah Krishna sedang tidak sehat.
Apakah Anda ingin saya
memberikan bukti sekarang?
Jangan merasa sedih, Ny. Shukla.
Seandainya dia
ada di sini dia pasti
sudah berdansa bersama Radhey.
Bu, tidak masalah jika
Krishna tidak ada di sini.
Dia tidak akan bergabung
dengan kita untuk perayaan itu.
Kamu benar.
'Apakah kamu tahu bagian
terbaik dari masa-masa ini?'
'Tuhan tidak penting,
begitu pula kamu.'
'Jadi, tidak ada seorang pun
yang berhak menghakimi saya.'
'Itu termasuk kamu.'
Radhey..
Sayang, kenapa kamu
duduk di sini dan menangis?
Anda adalah orang yang ingin
merayakan 'Janmashtami'
Lord Krishna.
Aku tidak menangis, Bu.
Saya hanya..
Ayo, bangun.
Ayo masuk ke dalam
dan pakai baju baru.
Saya akan merayakan ulang tahun
Sri Krishna dengan cara yang megah.
Radhey..
Apa yang telah terjadi?
Kesalahan apa yang dilakukan
Krishna hingga kamu mengusirnya?
Ini bukan salah Krishna, Bu.
Ini semua salahku.
Sonal, suatu hari,
Radha menjadi skeptis
bahwa seseorang telah datang
antara dia dan Tuhan Krishna.
Bibi, kenapa kamu
menceritakan cerita yang salah?
Ini benar-benar terjadi.
Jadi, mereka bertengkar hebat.
Dewi Radha seharusnya
tahu bahwa Sri Krishna
tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi.
Orang akan mentolerir
apa pun kecuali jika
orang tersayang menuduh
Anda melakukan sesuatu
yang belum kamu lakukan
maka itu sangat menyakitkan.
Bibi, siapa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu?
Krishna, hari ini adalah 'Janmashtami'.
Kisah Radha dan Lord Krishna
diriwayatkan pada hari ini.
Saya tidak menyiratkan apa pun.
- Apa maksudmu?
Krishna, aku sedang berpuasa
jadi aku tidak akan berbohong.
Kita semua merasakannya
bahwa kamu harus mengakhiri
hubunganmu dengan
keluarga Shukla.
Kami merasa Anda tidak
bahagia dengan pernikahan Anda.
Aku tidak ingin ikut campur tapi
aku pun merasakan hal yang sama.
Krishna menghancurkan
hidupnya karena orang-orang itu.
Bibi, di sini tidak ada
bahan untuk dekorasi.
Saya akan pergi ke pasar.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Saya sudah bilang kepada Anda bahwa
saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Tolong menjauhlah
dariku dan hidupku.
Saudara Pyaare,
silakan ikut dengan saya.
Ayo.  - Ayo, Pyaare.  Lanjutkan.
Pak Matuk..
- Ya.
Ceritakan kisah cinta Anda kepada kami.
Kisah cinta kita!
Kisah cinta kami sangat filmy.
Seperti kisah cinta
Salim dan Anarkali.
Apa yang terjadi, Matuk?
Apa yang kamu bicarakan di
tengah begitu banyak wanita?
Nyonya Shukla, kata Matuk
bahwa kisah
cintanya sangat filmy.
Ah, benarkah?
Ibu mertua, saya tidak
menyebutnya filmy.
Saya berkata bahwa hal
itu sangat berbudi luhur
seperti yang dilakukan
Sri Krishna dan Radha.
Sama seperti cinta mereka
yang kekal dan abadi.
Demikian pula, sayangku
dan aku saling mencintai..
Apa pun yang terjadi
Tuhan Krishna selalu disebutkan
dengan Radha.
Radhey-Krishna..
"Puji Tuhan Rama..
Puji Tuhan Krishna.."
"Puji Tuhan Krishna .."
"Radhey-Krishna.."
Tuhan Krishna, dikatakan bahwa hal-hal
baik terjadi pada hari ulang tahun-Mu.
Aku berdoa kepada-Mu.
Lakukan keajaiban di
hari ulang tahun Anda ini
yang membuat Radhey tersenyum.
Tuhan, Radha dan
Tuhan Krishna tidak
lengkap tanpa satu
sama lain, bukan?
Kakak ipar Radhey
membutuhkan Krishna.
Keluarga ini membutuhkan Krishna.
Lakukan keajaiban
yang menyatukan Radhey dan Krishna.
Silakan!
'Kamu akan merusak wajahku!'
'Kamu mengkhawatirkan wajahmu..
- Ya.'
'Aku akan merusak wajah dan tubuhmu.
- Hai..'
'Beraninya kamu menggoda istriku!'
'Beraninya kamu!
- Apa yang kamu bicarakan?'
'Apa yang kamu katakan?'
'Kau menguntitnya.
Bukankah begitu?'
Kebaikan-Mu tidak ada batasnya.
Tolong lakukan keajaiban
itulah yang menambah keimananku kepada-Mu.
Tolong bantu kami, Tuhan.
Tolong lakukan keajaiban.
'Istrimu sangat cantik sehingga'
'siapa pun akan
tertarik padanya.'
'Dengarkan aku.'
'Mohon maafkan saya.'
'Saya membuat kesalahan.
Saya tidak akan pernah melakukannya lagi.'
'Maafkan aku.'
'Mengapa kamu menerobos
masuk ke rumahku?'
'Siapa kalian!'
'Ketika orang seperti
Anda menghindari pajak'
'kami datang untuk menggerebek rumahmu.'
'Bagaimana ini mungkin?'
'Orang ini datang
sebagai petugas pajak'
'untuk menggerebek rumah kami.'
'Kenapa dia berakting di film?'
'Salam Tuan Hanuman!'
'Artinya,
penggerebekan itu palsu.'
'Ayah mertua rumahnya
digerebek oleh para aktor'
'karena itulah
semua ini terjadi'
'dan Radhey memintaku
meninggalkan rumah.'
'Ibu mertua, apa yang terjadi?'
'Dia mengalami nyeri
di dada dan dia pingsan.'
'BPnya benar-benar normal.'
'Ukurannya 120 kali 80.'
'Hei, jangan lakukan ini!'
'Hei.. Tolong berhenti, Tuan.'
'Serangan jantung, rumah
sakit, penggerebekan..'
'Semuanya bohong!'
"Hei, pemain seruling,
anak Gokul yang nakal."
“Mataku merindukanMu,
silakan datang.”
"Silakan datang.."
"Hei, pemain seruling,
anak Gokul yang nakal."
“Mataku merindukanMu,
silakan datang.”
"Hei, pemain seruling,
anak Gokul yang nakal."
“Mataku merindukanMu,
silakan datang.”
"Hei, pemain seruling,
anak Gokul yang nakal."
“Mataku merindukanMu,
silakan datang.”
"Hei, pemain seruling,
anak Gokul yang nakal."
“Mataku merindukanMu,
silakan datang.”
“Saat di tepi sungai Yamuna”
"yang nakal memainkan
serulingnya, Radha akan menari."
“Saat Beliau memainkan
seruling, Radha akan menari.”
"Kerendahan hati dan rasa malu
tidak akan menghentikannya."
“Hari ini tidak ada yang bisa mengejeknya.”
"Kerendahan hati dan rasa malu
tidak akan menghentikannya."
“Hari ini tidak ada yang bisa mengejeknya.”
"Dia tidak akan mendengarkan
siapa pun hari ini, Radha akan menari."
"Hei, pemain seruling,
anak Gokul yang nakal."
“Mataku merindukanMu,
silakan datang.”
"Silakan datang.."
"Hei, pemain seruling,
anak Gokul yang nakal."
“Mataku merindukanMu,
silakan datang.”
"Silakan datang..
- Silakan datang.."
"Hei, pemain seruling,
anak Gokul yang nakal."
Tuan, sekarang saatnya memulai
perayaan kelahiran Sri Krishna.
"Silakan datang.."
“Mataku merindukanMu,
silakan datang.”
"Silakan datang.."
"Hei, pemain seruling,
anak Gokul yang nakal."
“Mataku merindukanMu,
silakan datang.”
"Silakan datang.."
"Mataku merindukanMu, silakan datang.
- Silakan datang.."
"Silakan datang.."
"Hei, pemain seruling,
anak Gokul yang nakal."
“Mataku merindukanMu,
silakan datang.”
"Silakan datang.."
"Mataku merindukanMu, silakan datang.
- Silakan datang.."
"Silakan datang.."
“Mataku merindukanMu,
silakan datang.”
"Hei, pemain seruling,
anak Gokul yang nakal."
“Mataku merindukanMu,
silakan datang.”
"Silakan datang.."
"Mataku merindukanMu, silakan datang.
- Silakan datang.."
"Silakan datang.."
"Mataku merindukanMu, silakan datang.
- Silakan datang.."
Kresna!
'Pernahkah kamu berpikir siapa yang
akan memperjuangkan hak-hakmu?'
'Suami Anda?'
'Mendengarkan!'
'Aku telah menanam benih
kebencian padamu di dalam hatinya!'
'Dia membencimu sekarang.'
'Hanya dua hari.'
"Dalam dua hari aku akan mengubah
pendapat Radhey tentang diriku."
"Aku akan mendapatkan kembali
kepercayaannya dalam waktu dua hari."